Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 17=
(Torre Wanbao, Bem-vindo)
Bem,
Veio pessoalmente buscar o medicamento?
Podia ter-me dito.
Eu poderia ter feito a entrega.
A Sra. Lin instruiu-me a vir.
ª Lin?
Será que foi mesmo uma instrução da Sra. Lin?
Ou queria vir por conta própria?
Queres conversar comigo
e desabafar um pouco?
Lin Ling,
ultimamente,
Tenho tido essa sensação persistente.
Ajude-me a analisar isso.
Não deveria?
Tem o sobrenome Lv?
O meu nome deveria ser 'Alfinete'.
Para a boca extra da personagem?
Não, não era isso que eu queria dizer.
'Pin' significa 'saborear'.
Sou alguém que vale a pena saborear.
Quanto mais me saboreias,
Quanto mais me valoriza.
Gosta de tofu fedorento, durião
ou massa com caracol de rio?
Quase lá.
São todos alimentos viciantes.
Uma vez viciado, não consegue parar.
Sou como a medicina tradicional.
Quanto mais tempo ficar em infusão,
mais potente se tornará.
E quanto mais tempo estiver em infusão,
mais rico será o sabor.
Então dê-me uma olhada.
Sinto que a minha vida tem sido sem graça.
Não tenho cura para isso.
A minha medicina trata corpos, não corações.
Para feridas emocionais,
Vá explorar mais.
A melhor forma de funcionar é divertir-se.
Não acha?
Sou como gado enjaulado?
Não tenho futuro.
e sem escapatória.
Dê-me o medicamento.
Diga à Sra. Lin
A dosagem mantém-se a mesma de antes.
Esta sopa é para si.
Sem efeitos medicinais.
Tem um sabor ótimo.
Normalmente verificamos o pulso das raparigas
na mão direita.
Você voltou.
É isso.
Independentemente do que eu disser mais tarde,
Basta entrar na brincadeira comigo.
Muita comida boa hoje
Estou à tua espera.
Venha juntar-se a nós.
Foi à Torre Wanbao?
Para obter o medicamento da Sra. Lin.
O Lv Xian está bem?
Ele está perfeitamente bem.
Então vocês os dois estão a dar-se bem?
Tuo, o que estás a fazer?
Se funcionar, vá mais longe.
Caso contrário, faça um rompimento definitivo.
A Sra. Lin preocupa-se com vocês os dois.
Dê-lhe, pelo menos, uma resposta clara.
EU...
Não sei.
Medo de errar o julgamento? Inseguro, certo?
Deixe-me dar-lhe um conselho.
Muito bem, pode prosseguir.
Façam uma viagem juntos.
Passem alguns dias juntos.
Quaisquer imperfeições surgirão naturalmente.
Para onde devemos ir?
Algures por perto.
A Sra. Lin não aprovaria viagens longas.
Escutar.
Xicang a norte,
Heyang a sul.
Hanlin para paisagens
e Luhang para culinária.
A paisagem de Hanlin é muito bonita.
Por que não ir lá?
Não vejo problema nisso.
Enfim, nunca estive em lado nenhum.
Olha só para ti, todo tímido.
Se é tão tímido(a),
Eu irei contigo.
Não deveria ser o cupido?
Porquê ser um terceiro elemento?
Ela tem dificuldade com as palavras.
Se as coisas piorarem,
Preciso de a alimentar com as linhas.
Certo?
Feng Mi.
Você também devia ir.
Ótima oportunidade para relaxar e descontrair.
Claro.
Quando partimos?
Primeiro entrarei em contacto com o Lv Xian.
Está decidido, então.
Para Hanlin.
Ok, obrigado.
Que tal esforçar-se um pouco mais?
É só juntar-nos logo.
Posso vigiá-lo 24 horas por dia, 7 dias por semana, para si.
Acha que isto são férias de verdade?
Após passarem dias juntos,
Não notei nenhum defeito grave.
O seu filho
É simplesmente perfeito em todos os sentidos.
Não está a levar esta farsa
a sério, está?
Você ensinou-me,
"Agir como um ser humano,
É necessário demonstrar sentimentos verdadeiros."
Confundir o falso com o real é uma coisa,
Mas as prioridades são o que mais importa.
ª Lin,
Só estou a desabafar.
Eu jamais encostaria um dedo.
no seu tesouro.
Gou Ya partiu.
Chen Fu também não teve notícias.
Li Yueying sabotou Qin Chi,
então ela não pôde ficar.
O nosso número está diminuindo,
e os problemas aumentam.
Então deves manter o Tuo sob controlo para mim.
Chega de complicações.
Não se preocupe. Eu resolvo isso.
Povo,
Compre alguns pãezinhos para levar.
Dr. Lv, é muito atencioso.
É exatamente o que pretendíamos.
Essa é a Feng Mi, certo?
Sim.
Tuo menciona-o com frequência.
Sou a Lv Xian, médica.
Compaixão do médico.
Coma um pãozinho.
Homens, nada de lótus. Mulheres, nada de cebolinho.
É carne de porco e cebolinho.
Coma mais. Está muito magro(a).
A sua coxa perde para a maioria dos braços.
Ling, o leite de soja está lá atrás.
Quais são as suas obturações?
O que está a acontecer?
Preciso de ir a Hanlin.
Mais tarde, Lin Ling substitui-me.
Continue com este jogo.
Quer um pouco?
Dê um toque de animação. Improvisar.
Diga-me pelo menos qual é o tema da música.
Improvisar.
Vamos.
E agora?
Sofreu de indisposição alimentar?
Vou tocar uma música.
Para te acordar.
Que tal isto?
Mais animado, não é?
Você é paramédico.
Sabe o que são sais de amónio?
Aquela substância que acorda
os doentes desmaiados?
Como funcionam?
Sinceramente? Sem ciência sofisticada.
Simplesmente acorde as pessoas com mau cheiro.
Exatamente.
A sua música funciona da mesma forma.
Agora estou completamente acordado.
Nada mal.
Essa foi uma resposta espirituosa, hein?
Tu,
um pirralhinho mimado,
Precisa de aprimorar o seu gosto artístico.
O mais grosseiro é o mais elegante. Entendeu?
Já agora,
Não é profissional, Mi?
Julguem a minha música, por favor?
Os clientes costumam pedir este tipo de música.
Viu, Sr. Yan?
Está muito distante das pessoas comuns.
Para pessoas assim,
Eu não chamo a segurança.
Eu próprio os expulso.
Decisão acertada.
Bom.
O quê, vocês estudam diálogos cruzados em banda desenhada?
Não se pode fazer um roast
sem usar a técnica de preparação e conclusão?
Certo. Mi,
Você é o profissional.
Toque algo decente
Para limpar os meus ouvidos.
Meu Deus!
A melodia combina muito bem consigo.
Procure uma área de descanso mais à frente.
O meu estômago está a incomodar-me.
Acabamos de entrar na autoestrada.
Onde posso encontrar um?
Os seus pães deviam estar ruins.
Não os devia ter comprado.
Mordes a mão que te alimenta.
Pressa.
Os jovens estão a passar tempo juntos.
Porquê obrigar-nos a segui-los?
Porque a Sra. Lin não é burra.
Xicang tem espaço suficiente
para os quatro.
Sair a correr para brincar neste horário,
Devem estar tramando alguma coisa.
O Feng Mi não está com eles?
Os seus planos mesquinhos
não conseguem enganar Yan Tuo.
VERDADE.
Ela já foi seduzida por ele.
Não consigo segurar.
Isso está a matar-me.
Conduza mais rápido.
Segure-o.
Eu realmente não consigo segurar.
Apresse-se.
Ir.
Tenho cólicas estomacais.
O que está a acontecer?
O banheiro.
Mal posso esperar.
Preciso de reabastecer.
Depois vou buscar algo para comer.
Yan Tuo foi à casa de banho.
O outro rapaz também conseguiu sair.
Foi até à barraca próxima.
E a menina?
Ela está muito perto do carro.
O Demónio da Terra está
a guardar a porta da casa de banho.
Yan Tuo está sob vigilância constante.
Um carro está a seguir-nos.
Provavelmente também o pessoal de Lin Xirou.
Olá? Falarei com Hanlin em breve.
Informe-me a localização exata.
Senhor Yan, os planos mudaram.
Vemo-nos em Licheng.
Porquê?
Mudanças de última hora complicam as coisas.
Então precisa de agir rápido.
Não esperarei muito tempo em Licheng.
Espera.
Licheng?
Isto é gostoso?
Essa é ótima.
Ok.
Você gostaria?
Guarde-o.
Largue isso.
Ele pode deixar cair o telemóvel.
ao tentar alcançá-lo.
Bem, o seu.
Possui muitas qualidades positivas.
Entrega diária pontual e de elevada qualidade.
é uma delas.
Ele pode saltar refeições,
mas nunca as suas idas à casa de banho.
Isto é dedicação.
Espere, vou apressá-lo.
Está beliscando?
Aqui.
Espera.
O que está errado?
Xiong Hei e uma pessoa de cabelo comprido
também estão no parque de estacionamento.
Eles devem ter-nos seguido.
Eu sabia.
Acelere o processo.
Pare de enrolar.
Xing Shen mudou o local do encontro.
E Feng Mi permanece por perto.
Alguma vez termina?
Xiong Hei trouxe alguém.
Eles estavam a acompanhar.
Agora já não temos qualquer hipótese.
— Continua a crescer.
— Vamos improvisar.
Baço e estômago fracos.
Necessita de atenção.
Nem os heróis conseguem suportar a diarreia.
Certo.
Muito menos fazer duas mulheres.
Sinta o cheiro enquanto espera.
Isso não faz de ti um herói.
A Mi está a ficar impaciente.
Certo, as minhas desculpas.
É o meu estômago. Desculpe a demora.
Eu estava a navegar no meu telemóvel.
e vi que Licheng estava a realizar
um festival de fondue.
Devemos dar uma olhada?
Licheng?
Aquele que é superpopular,
O evento quadrienal do fondue, certo?
Sim.
Momento perfeito.
Exatamente.
Precisamos de ir.
O tempo não espera por ninguém.
Vamos.
Anda lá.
Comer fondue com o estômago?
Podemos comprar um vaso dividido.
Simples para mim, picante para si.
Combina com a nossa personalidade, não é?
Brilhante.
O simbolismo também é interessante.
Um vaso dividido vem aos pares,
como pessoas apaixonadas. Certo?
Há muito tempo que não como fondue chinês.
Vamos lá.
Eu já configurei a navegação.
Eu conduzo.
Perfeito.
Devia comer mais inhame. Entendeu?
Isto vai ajudar na sua digestão.
Espere, os snacks.
Hora do fondue.
Yan Tuo e os outros estão fora.
Porquê mudar o local da reunião?
A atualização da inteligência foi rápida.
Yan Tuo está a ser seguido por Demónios da Terra.
Ele não consegue livrar-se deles.
Precisa de se apressar.
Eu sei.
Também os segue?
Não tenho a certeza se ele está a jogar algum jogo.
A fuga pode ser um engodo disfarçado.
Ele passando-te informações
Pode fazer parte de uma armadilha.
Eu disse-te isso há muito tempo.
Yan Tuo é de confiança.
Desculpa.
Sobre se ele é fiável ou não,
Eu decidirei por mim.
(Roadsound Pharmaceuticals)
(Luo: Xing Shen está atrás de ti.
Tem cuidado.)
Que é aquele?
Estou a desligar-me.
Não é essa a minha música?
Viajar tudo isto só para comer fondue?
Vale a pena?
Para um autêntico hotpot de nove grelhas,
Eu voaria para Yuxia se fosse necessário.
A Sra. Lin não nos deixa viajar para longe.
Acho que o Licheng serve.
Com o seu estômago fraco,
Ainda sente vontade de comer comida picante.
Escute-me.
Vamos para Yunxi.
Julho e agosto trazem cogumelos frescos.
A base de sopa de cogumelos é nutritiva.
Pode até ter alucinações com pequenas fadas.
Tudo bem.
Próxima vez,
Vou obter a aprovação
da Sra. Lin com antecedência.
Podemos ir juntos.
Terá que pagar pelas passagens aéreas.
Vamos fazer uma viagem a sério. Combinado?
Negócio.
Ling,
Há algum lugar que queira visitar?
Não tenho a certeza.
Talvez algures à beira-mar.
Está a ver aquele lago lá fora?
Parece não ter fim.
Não é menos importante que o mar.
Estou a brincar.
(Bem-vindo ao Lago Li)
O que é?
Área Cénica de Naya.
Certo?
A norte de Xicang,
aproximadamente a 120 quilómetros de distância.
Rudemente.
Certo?
Esta praia não tem gestão.
Parte dos subúrbios mais afastados.
Pode soltar fogos de artifício lá
durante os feriados.
Lugar incrível.
Toda esta sua conversa deixou-me com sede.
Vamos beber uns copos.
Tudo bem.
Meu,
Porque é que não vem comigo?
Se forem,
Vão escolher bebidas horríveis.
Então vá.
Faz sentido.
Dê-me o seu telefone.
Cuidadoso.
Nada mal.
Mi, vamos lá.
Venha comigo.
Cuidado com os carros. Está mesmo ali.
Traga-me alguns.
Por isso, eu também ficarei por aqui.
Ok.
Vamos.
Senhor.
Escolha a sua bebida.
Mi, escolhe o que quiseres.
Qualquer coisa serve.
Café ou chá com leite?
Chá com leite.
Não vou olhar para trás.
Veja o que está atrás de nós.
O carro de Xiong Hei parou.
Um SUV branco seguiu-nos
durante todo o trajeto.
Parou também.
Continue a falar comigo de forma casual.
Apenas finja.
(Café)
Tem qualquer coisa na cara.
Pressa.
Deixa-me tirar isso.
(Yan Tuo)
Cheguei à autoestrada do Lago Li.
Licheng está mesmo à frente. E agora?
(Xing Shen)
Eu disse Licheng, não Li Lake.
Ainda não chegou lá. Não precisa de ter pressa.
SUV branco.
Devo ler a matrícula do veículo?
Não posso continuar a ceder aos seus pedidos.
Continue se ainda deseja participar nesta reunião.
Eles estão a chegar.
Encontre-me no caminho.
Qual é a situação aqui?
Vamos esperar.
Vamos ver que truques ele ainda tem na manga.
Um caracol.
Está a ver?
Por aqui. Vamos sentar-nos ali.
Essas câmaras
Não estão apenas a monitorizar
plantas de estufa, estão?
Vamos ver quem é mais rápido.
Estou aqui para encontrar algo suspeito.
Deve saber o que quero dizer.
Está curioso?
Que lugar é este?
É o início.
e o fim.
É o paraíso.
e inferno.
Mas definitivamente não o reino mortal.
ª Lin.
Volte imediatamente. Problemas em casa.
Ok.
Há problemas. Volte para casa.
Entendi.
Emergência doméstica. Dê meia-volta.
Inversão de marcha?
Estamos na estrada principal.
Dê meia-volta agora!
Espera.
Menina, a minha carta de condução...
Cala-te!
II...
Inversão de marcha!
Está bem?
Estou bem.
Fique onde está.
Vou verificar lá fora.
O que aconteceu?
Avançar.
Olha só para isto.
As cinzas da sua mãe caíram?
Não podia dar sinal e encostar?
Teve de frear bruscamente?
Consegue falar direito?
O seguro cobrirá isso.
Você está a sangrar.
Lv Xian, o que fazer?
Um kit de primeiros socorros está na parte de trás.
Encontre-o.
Ok.
Quase morremos lá.
Guarde isso.
Pare de me chamar nomes.
Vai pagar com as cinzas da sua mãe?
Sabe conduzir?
Você sabe?
O seu pai estava a viajar?
Não me provoque.
Deixe-me verificar.
Se eu não tivesse pisado no travão...
Sai da frente. Deixe-me ver.
Como estás?
A sua travagem repentina...
Vamos falar sobre isso.
Ele parou. Travou bruscamente.
Cheguei muito perto e você bateu-me.
Porquê travar bruscamente?
Nos encontraremos novamente.
Toda esta complicação.
Está me testando?
Não exatamente.
Depois tem outras preocupações.
Para ser franco,
Eu não confio em ti.
O Luo já te contou tudo.
Não tenho motivos para lhe mentir.
Tu...
Fique quieto.
Deixe que ele trate essa lesão por si.
Certo. Ferimento pequeno, grande cuidado.
Espere, ele deveria pagar a indemnização.
Espere... Não...
Tem mesmo alguma rixa de sangue
com os Demónios da Terra?
Ou será que tudo isto não passa de uma elaborada mentira
que inventou?
Não tenho como verificar isso.
Está a liderar
os Caçadores da Montanha do Sul?
E se eu for?
Você tinha razão.
Estou com os Demónios da Terra.
Conquistei a confiança de Luo meticulosamente através de mentiras.
Então apanhei um peixe grande como tu.
Já temos Jiang Baichuan.
Se eu simplesmente pegar no meu telemóvel
e invocar
os Demónios da Terra pré-posicionados
para vos eliminar a todos,
então os Caçadores
irá desmoronar-se completamente e entrar em desordem.
Naquela altura, ninguém me podia deter.
O quê?
Eu disse algo errado?
E o seu carro?
E quanto ao meu carro?
A minha frente e...
Diga-me, e o meu carro?
Eu sei que queres provar o teu valor,
mas para a sua própria segurança,
Não deve fazer piadas imprudentes.
Desde o início, não escondi nada.
Mas a cooperação exige esforço mútuo.
Espero que também não esteja a brincar.
Como conseguiu umas pernas tão compridas?
Se...
É a sua cabeça.
Espera.
O que está exatamente Yan Tuo a fazer?
Qual o motivo do atraso?
Sai da frente. Preciso de descer.
Para onde vai? A sua cabeça...
Ainda não terminei o tratamento.
E daí? É só chamar a polícia.
— Polícia? Não. Dê-me o dinheiro agora.
— Cuidado.
— Não vou perder tempo contigo.
— Tuo.
Tuo, simplesmente paga-lhes.
A Mi ainda está a sangrar.
Vou esperar por ti.
Quando tu e o Luo...
ficarem tão próximos?
Pergunte-lhe.
A resposta dela é definitiva.
O que queres dizer?
Você empurrou-me?
Está bem?
Está decidido.
Vamos tratar do seguro.
Vamos falar sobre o seguro.
Cuidadoso.
Vamos lá. Vamos a isso.
Entre no carro.
Cuidado com a cabeça.
O meu carro estava parado. Você bateu-me.
Fique quieto. Pare de olhar.
Bem?
Encontrou-se com Yan Tuo?
Ele mal se qualifica como colaborador.
Que bom então.
Encontrei algo.
Vamos falar pessoalmente.
Ok.
Que coincidência.
Certo.
Como poderia ser uma coincidência tão grande?
Quando Yang Zheng e eu
fomos vigiá-los,
Houve um incidente na quinta.
No momento em que mencionei problemas familiares,
ocorreu um acidente de viação.
Se a Sra. Lin não estivesse aqui,
este lugar teria sido completamente saqueado.
ª Lin,
Para ser franco,
de entre as quatro pessoas
que viajavam juntas,
com exceção do Feng Mi,
Nenhum deles é fiável.
Lv Xian
não é suficientemente inteligente.
Lin Ling
não é suficientemente corajoso.
Então quer dizer?
Espero sinceramente que o meu palpite esteja errado.
Você confrontou-a?
Inicialmente, queria resgatar Jiang.
mas inesperadamente encontrou Lin Xirou.
Mas não deve haver problema.
Ela não viu o meu rosto.
Porque é que não me avisou antes?
Sem a Lâmina Louca,
Como poderíamos
lutar contra demónios terrestres humanoides?
Considerando o que sabemos,
Se nos quisermos opor aos Demónios da Terra,
Cooperar com Yan Tuo
é a nossa única opção.
Já agora,
Encontrei isto no esconderijo de Lin Xirou.
Com aspeto de terra,
Inflama-se ao entrar em contacto com o fogo.
Não tenho a certeza de qual é a sua finalidade.
Certo, vou investigar isso.
Se continuarmos a falar assim todos os dias,
Podemos trazer o Jiang de volta?
Nem sequer sabemos onde está Jiang.
O que mais podemos fazer?
Será que estamos mesmo
a trocar Mad Blade por Jiang?
Não me pergunte.
Pergunte ao Mad Blade.
Se isso puder salvar Jiang,
Estou disposto.
Quando se juntou a nós?
Sem dizer uma palavra.
Deixando de lado se os Demónios da Terra
cumprem ou não as suas promessas.
Mesmo que realmente troquemos Jiang de volta,
quando ele descobrir
Trocámos Mad Blade por ele.
revelar o trunfo dos Caçadores
para Earth Fiends gratuitamente,
O que achas que ele vai dizer?
Não sei o que ele diria.
mas eu sei
Ele destruiria este lugar com uma marreta.
Tanto poder, e nenhuma tomada.
Que frustrante.
Eu sei
Você tem suportado isso.
Obrigado por confiar em mim.
Ninguém agiu de forma imprudente.
Mas agora,
Não precisamos de esperar mais.
Isto contém tudo de Lin Xirou
Aliados humanoides dos Demónios da Terra
estão escondidos por todo o Yanguan.
Podemos usar esta lista.
para os capturar todos de uma só vez.
Depois, utilize-os como moeda de troca.
negociar
a libertação de Jiang e de outros Caçadores
De Lin Xirou.
Por aqui,
Mad Blade não será desmascarado.
Onde foi parar?
De onde vem esta lista?
Já o tenho há algum tempo.
Esperei para partilhar isto.
Porque precisava
de verificar a sua fiabilidade.
Posso garantir isso.
É fiável.
♪O seu passado brilha intensamente,
o seu caminho em frente é amplo e aberto♪
♪O meu futuro brilha como a luz das estrelas,
aguardando o abraço do ritmo♪
♪Os nossos fardos são incertos, sem saber
para onde nos levaremos amanhã♪
♪As nossas mãos não conseguem agarrar
a lâmina afiada de hoje♪
♪As cicatrizes sofridas darão origem à esperança♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪